Κέιτι!
Κέιτι, έλα 'δω, κοκκαλιάρα!
Εντάξει.
- Πάμε.
- Ναι.
Δεν μπορώ.
Σ'αγαπάω. Μπορείς.
- Θα είναι τέλεια.
- Κέιτι, μην είσαι κότα.
- Έλα.
- Θα'θελες.
Ολονύχτιο πάρτι, τρίτη γυμνασίου.
Αηδία. Πώς και τα θυμάσαι όλα;
Σου άρεσε πάρα πολύ.
Η Κέιτι θα παίξει;
Μόνο τότε θα το κάνω.
Θα παίξει.
Μια χαρά είναι η Κέιτι.
Δε θα πάρω ναρκωτικά.
Θα παίξεις. Θα παίξει.
Εντάξει. Όλοι έτοιμοι;
Κάν'το, Κέιτι.
Κι εσύ, Ζόι.
Κέιτι, μπορείς. Έλα.
- Τι είναι;
- Πήγα στο ντουλάπι με τα φάρμακα...
...κι έβγαλα 6 χάπια. Η ζωή
είναι τυχαία. Ένα χάος είναι.
- Σαν μαθηματικά μου ακούγεται αυτό.
- Αφέσου στο χάος.
Στην υγειά μας!
- Πώς είσαι;
- Το νιώθω, νομίζω.
Ναι;
- Κιόλας;
- Ναι.
Κοίτα το φως. Θα καταλάβεις.
Μαμά, γυρίσαμε!
Μακάρι να ήμουν η μάνα σου.
Θα σε πλάκωνα στο ξύλο που δεν κάνεις
ένα χρόνο διάλειμμα πριν το μεταπτυχιακό.
Αυτό που μου λες
την ίδια δουλειά δεν κάνει;
Θεέ μου! Σοβαρά τώρα;
Συγγνώμη, το ποτό φταίει.
Και το Έκσταση.
- Όντως.
- Σ'αρέσει.
- Τι;
- Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Όντως.
Σε ένα μήνα θα κάνουμε
τα ψώνια μας στη Νέα Υόρκη.
- Θεέ μου!
- Πώς είναι ο μπάτσος ο θείος σου;
- Πολύ σέξι;
- Μεγάλος είναι.
- Μεγαλύτερος.
- Εννοιολογικά το ίδιο λέμε.
Τι φυτό που είσαι.
Μπορεί να πηδήξω τον θείο σου.
Τι; Αηδία.
Θα είσαι ανιψιά μου.
- Ανιψούλα μου!
- Τηλεφώνησε ο θείος σου.
- Πώς ακούστηκε; Με ζήτησε;
- Σοβαρά τώρα;
Αύριο θα περάσετε το βράδυ
στο σπίτι του...
...και το επόμενο πρωί
θα σας πάει στο λεωφορείο.
Εντάξει;
Τέλεια.
Τι φάρμα είναι, πάλι;
- Χίπηδων.
- Δεν είναι φάρμα χίπηδων.
Είναι μια ΚΣΓ.
Είναι μια Κοινότητα Στήριξης
της Γεωργίας. Με βιολογικά προϊόντα.
ΚΣΓ, σωστά.
Εντάξει. Ευχαριστώ, μαμά.
Είμαι τόσο περήφανη για σένα. Θα δουλεύεις σε
βιολογική φάρμα, αυτό είναι τέλειο.
Το κάνουμε μόνο για να πάμε
για ψώνια στη Νέα Υόρκη.
Και μετά σου λένε ότι
δεν υπάρχει πια φιλανθρωπία.
Τι είναι αυτό;
Έχεις βραβείο απ'το πανεπιστήμιο,
Σλόουν. Μη μιλάς σαν στριπτιζέζ.
- Κι οι στριπτιζέζ άνθρωποι είναι!
- Το βραδινό είναι στις 6:00.
Τη λατρεύω τη μαμά σου.
Ελπίζω να πηδηχτεί στην Κούβα.
Αλήθεια. Καλό θα της έκανε!
- Ό,τι πεις.
- Έτσι είναι.
- Θα χαλάρωνε.
- Θεέ μου, για τη μαμά μου μιλάς!
Έρχεται ο θείος σου.
- Θα πας με ταξί στο αεροδρόμιο;
- Ναι.
Προφυλακτικά; Σοβαρά,
κουβανέζικα προφυλακτικά; Αποκλείεται.
Το κινητό μου δε θα δουλεύει
στην Κούβα...
...αλλά θα σας τηλεφωνήσω
μόλις φτάσω στο ξενοδοχείο.
Θα περάσεις τέλεια.
Κι εσύ θα μιλάς με τον θείο σου.
Κάθε μέρα.
- Ναι. Θα του στέλνω μήνυμα.
- Τηλέφωνο να τον πάρεις.
Θα τον πάρω.
Πηγαίνετε.
Εντάξει. Καλά να περάσεις!
Τι στο διάολο έκανες
στο κινητό μου;
Μην κάνεις λες και δε διάλεξες εσύ
τον ήχο κλήσης.
Έλα, μαμά.
Τι; Δε σ'ακούω.
Ναι. Με τον θείο Τζέισον είμαστε.
Τι; Δεν ακούω...
Μαμά, κάνει διακοπές.
Θα τα πούμε όταν γυρίσεις. Γεια.
Τζέι, μπάτσος είσαι;
Ναι. Ντετέκτιβ, δηλαδή.
Στο ανθρωποκτονιών;
Όπως στο "Διώκτες του Εγκλήματος";
Ναι, κάπως έτσι.
Αλλά τώρα έχω άδεια.
Ωραία.
Κοπέλα έχεις αυτόν τον καιρό;
Ναι. Τζέμα τη λένε.
Θα τη γνωρίσετε στο σπίτι μου.
Είναι σοβαρό;
Αρκετά.
Τζέμα; Γεια.
- Γεια.
Χαίρομαι τόσο που
σε γνωρίζω επιτέλους.
Κι εσένα! Έλα 'δω.
Τι θέλετε να φάτε;
Οτιδήποτε. Μπορούμε
να δούμε το δωμάτιό μας;
Φυσικά. Εδώ κάτω είναι.
- Εντάξει.
- Σαν στο σπίτι σας.
Ευχαριστούμε.
- Περάστε.
- Τι κάνετε, παιδιά;
- Καλά.
- Τέλεια.
Αν χρειαστείτε τίποτα,
ξέρετε πού να έρθετε.
Οτιδήποτε;
- Ευχαριστούμε.
- Εντάξει. Καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
- Θεέ μου!
Αυτή η Τζέμα θα έχει
μαγικό μουνί.
Εμένα μια χαρά μου φαίνεται.
Η μαμά τη μισεί.
’κου, έκανα κάποιες σκέψεις.
Μου αρέσει πολύ το όνομα Χέδερ.
Παραπέμπει στο '70.
Δοκίμασε να με λες Χέδερ.
- Σλόουν.
- Λάθος. Δοκίμασέ το.
Δε θα πέσω για ύπνο
μέχρι να το δοκιμάσεις.
- Αποκλείεται.
- Έχουμε όλη νύχτα.
Χέδερ.
Ξανά.
Χέδερ;
Ναι;
Πάμε για ύπνο τώρα;
’λλη μια φορά.
Μια ερώτηση κάνε μου.
Χέδερ;
Μπορούμε να πάμε
για ύπνο τώρα, γαμώτο;
Θεέ μου, το λατρεύω.
Εσένα πώς θα σε λέμε;
Εντάξει είμαι εγώ.
Θα αφήσουμε τις ταυτότητές μας εδώ και θα γίνουμε
χίπηδες. Κάπως πρέπει να σε βγάλουμε.
Ρίπλι.
Θεέ μου. Το λατρεύω!
Η Χέδες κι η Ρίπλι. Ευφυές.
- Θεέ μου, κάνουν σεξ.
- Τι; Όχι.
Ναι.
Σλόουν. Έλα πίσω.
Σλόουν! Έλα πίσω!
Σλόουν!
Ναι!
- Πάμε να δούμε τα δρομολόγια.
- Εντάξει.
- Πότε έρχεται το επόμενο;
- Σε μία ώρα περίπου, μόλις το έλεγξα.
Τέλεια. Χρειαζόμαστε
κλειδί για την τουαλέτα;
Λυπάμαι, είναι εκτός λειτουργίας.
Έχει τουαλέτες απέναντι.
- Ευχαριστούμε.
- Μην πιείτε τον καφέ τους εκεί.
Σοβαρά μιλάω. Πιστέψτε με.
Μην το πιείτε. Δε θα φύγετε ποτέ.
Εντάξει.
- Ευχαριστούμε.
- Γεια! Τι ωραίο μπουφάν!
- Ευχαριστώ!
- Και ωραία παπούτσια!
- Το λεωφορείο θα έρθει σε μία ώρα.
- Εντάξει.
Θέλετε να περιμένω μαζί σας;
- Όχι, δε χρειάζεται.
- Θέλουμε να δούμε τα τοπικά προϊόντα.
Τηλεφώνησέ μου όταν φτάσετε. Εντάξει;
- Θα σου στείλω μήνυμα.
- Μπορείς να με πάρεις τηλέφωνο;
Ακόμα και αν μπορώ
να σε πάρω, θα στείλω μήνυμα.
Εντάξει. Αλλά βάλε μια λέξη στο τέλος
για να ξέρω ότι είσαι εσύ.
Εντάξει. "Αχλάδι";
Εντάξει. Και την επόμενη μέρα,
προχώρα στο "β".
Μετά το "αχλάδι", βάλε
μια λέξη που αρχίζει από "β".
- Εντάξει.
- Γιατί όχι "αχλάδι", απλά;
Επειδή ο θείος μου είναι
ένας παλαβός σούπερ-μπάτσος.
Σούπερ-μπάτσος, σκέτο.
Κέιτι, θα της εξηγήσεις
γιατί αλλάζουμε τις λέξεις;
Επειδή αν οι κακοί δολοφόνοι πάρουν
το κινητό μου και δουν το "αχλάδι"...
...θα νομίζουν ότι είναι σύνθημα.
Ναι. Γιατί όχι "βυζιά";
- Μπορείς να το βάλεις σε πρόταση;
- Φυσικά, Κέιτι! "Λατρεύω... "
Εντάξει, το "βυζιά"
είναι μια χαρά.
Έτσι λέω πάντα. "Μπανάνα" ίσως;
Εντάξει...
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
- Να προσέχετε, εντάξει;
- Γεια.
- Δώσε μου το κινητό σου.
- Γιατί;
Θα μάθεις εν καιρώ.
Βυζιά!
Κανείς εδώ;
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Μπορούμε να πάμε
στις τουαλέτες σας;
Ναι.
Πού είναι;
Από 'κει.
Ευχαριστούμε.
Σας ενοχλεί αυτός;
Έχετε πίτες;
Ναι. Πολλών ειδών.
Είναι όπως όταν βγαίνεις απ'το μπάνιο
και το φαΐ είναι ήδη στο τραπέζι.
Για να καταλάβω, δηλαδή...
Θα δουλέψετε σε βιολογική φάρμα
για ένα μήνα...
...για να πάτε για ψώνια
στη Νέα Υόρκη για ένα Σαββατοκύριακο;
Σωστά.
Μια χαρά μου ακούγεται.
Και στο Μπρούκλιν
θέλουμε να πάμε.
Να δούμε τα μέρη όπου
γυρίστηκε το "Girls".
Έχετε το κανάλι ΗBΟ;
Όχι, κυρία μου.
Μόλις σε είπε "κυρία μου".
Πώς σας λένε;
Εγώ είμαι η Χέδερ
κι από 'δω η Ρίπλι.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω,
Χέδερ και Ρίπλι.
Εγώ είμαι ο Τζεντ, κι από 'δω
ο αδερφός μου ο Λούκας.
Δε χρειάζεται να περιμένετε
το λεωφορείο.
Μπορούμε να σας πάμε
εμείς στη φάρμα.
Δεν... Το λεωφορείο
θα μας αφήσει εκεί ακριβώς.
Δεν είναι πρόβλημα.
Ευχαριστούμε, πάντως.
- Σλόουν!
- Έλα.
Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Σε είπε "κυρία μου".
Εξάλλου, δες κώλο...
- Ποιον απ'τους δύο;
- Έτσι δεν είναι;
- Καλά.
- Ναι!
Λέγεται "Εcο Field Organic Farm".
Στην οδό Χόκινς Πικλ πρέπει να είναι.
- Σωστά.
- Μόλις το περάσαμε.
Θα γυρίσουμε;
Θα δεις.
Πού είμαστε;
Σπίτι μας σπιτάκι μας.
- Αυτό είναι το σπίτι της οικογένειάς μας.
- Δεν πρέπει να πηγαίνουμε;
Θα μας περιμένουν.
Όλοι οι αγρότες έρχονται εδώ για
προμήθειες. Κάποιοι κατεβαίνουν το λόφο.
Σκέφτηκα να σας δείξω
τα κατατόπια.
Τώρα θα ξέρετε το δρόμο.
Τώρα ξέρουμε το δρόμο.
Για όνομα του Θεού, μην τις αφήνετε
εκεί, βλάκες. Φέρτε τις μέσα!
Τα τρομάζετε τα κορίτσια.
Μόλις έβγαλα μια πίτα απ'το φούρνο.
Έβαλα και τον βραστήρα.
- Δεν είναι ανάγκη.
- Ανοησίες.
Θα πιούμε γρήγορα ένα τσάι
και μετά θα σας πάμε στη φάρμα.
Έτσι θα ξέρετε
πώς να ξαναέρθετε.
Μόλις δοκιμάσετε την πίτα μου,
θα χαρείτε που θα ξέρετε το δρόμο.
Ο Έντγκαρ είναι μόνο.
Είναι ακίνδυνος, αγάπη μου.
Ένα απογευματινό τονωτικό.
Καθίστε.
Η πίτα μυρίζει πολύ ωραία.
Έχει πάρει βραβείο. Δεν υπάρχει
τίποτα καλύτερο μέχρι το Τέντεϊλ.
- Θέλετε λίγη σαντιγί;
- Λίγη σαντιγί θα ήταν τέλεια.
Πες του ότι γνωρίσαμε αγόρια.
Περνάμε τέλεια. Αχλάδι
- Ευχαριστώ.
- Ευχαριστούμε.
Η πίτα είναι τέλεια.
Ευχαριστώ.
Συνταγή της γιαγιάς μου.
Μας έχουν ναρκώσει.
- Τι;
- Μας νάρκωσαν!
Καλύτερα να τις πιάσετε
πριν φτάσουν στον αυτοκινητόδρομο.
Κανείς εδώ;
- Τι στο διάολο;
- Δεν ξέρω!
Θεέ μου!
- Θα φύγουμε από 'δω.
- Θα μας σκοτώσουν!
Κέιτι, κοίταξέ με.
Θα φύγουμε από 'δω.
Πες το. πες το!
- Υποσχέσου το.
- Το υπόσχομαι.
Bοήθεια! Σας παρακαλώ!
Bοήθεια! Bοηθήστε μας!
Σας παρακαλώ!
Bοήθεια! Έχουμε χαθεί
στη μέση του πουθενά!
Δε σας ακούει κανείς
να ουρλιάζεται.
Δεν υπάρχει ούτε ψυχή σε ακτίνα
χιλιομέτρων προς κάθε κατεύθυνση.
’φησέ μας να φύγουμε.
Η συμβουλή μου;
Θα συμβούν πολλά.
Αν θέλετε να κρατήσετε τα δόντια σας,
μην το πολεμήσετε. Θα είναι πιο εύκολο.
Για τι πράγμα μιλάς;
Να σας δείξω τις παροχές μας.
Εδώ έχουμε εξωτερικά ντους. Ρούχα.
Αυτό εκεί είναι
ένα πολύ καλό στρώμα.
Δεν είναι και βασιλικό,
αλλά είναι μια χαρά.
- Τι θα μας κάνετε;
- Ρίπλι.
- Τι; Όχι.
- Έχουμε μια βρύση με καθαρό νερό πηγής.
Μια μικρή γεννήτρια πίσω
για τις λάμπες και όλα τα υπόλοιπα.
Αφήστε μας να φύγουμε!
Κι αυτή εκεί είναι η τουαλέτα.
Θα την καθαρίζουμε εμείς.
Δεν είμαστε βάρβαροι, εξάλλου.
Θα τα πάμε μια χαρά.
Έλα να σου ρίξω μια ματιά.
- Τι σου είπα γι'αυτά;
- Συγγνώμη.
Με το μπλε φορτηγό
έφερες τα κορίτσια;
Δε σου είπα να μην παίρνεις
το φορτηγό χωρίς να ρωτάς;
Συγγνώμη.
Φέρε την άλλη.
Κυρίες μου, ζητώ συγγνώμη.
Δουλειά μου είναι
να σας κρατώ υγιείς.
Φαίνεται πως ένας Τζέισον σου έστειλε
μήνυμα για να δει αν είσαι καλά.
Ο θείος μου είναι.
Θα του απαντήσω εγώ.
"Όλα καλά. Το διασκεδάζουμε. "
Τα παιδιά νομίζουν
ότι σε λένε Ρίπλι.
Αλλά το κινητό ανήκει στην Κέιτι.
Ρίπλι τη λένε.
’σ'τη να απαντήσει.
Δε χρειάζεται να σου πω ότι...
...θα συμβεί κάτι φριχτό
να μου πεις ψέματα.
Κέιτι με λένε.
Επειδή μου είπες την αλήθεια...
...δε θα κάνω κακό στη φίλη σου
που μου είπε ψέματα.
Αυτήν τη φορά.
Στο τελευταίο μήνυμα
έγραψες "αχλάδι".
Να υποθέσω ότι είναι σύνθημα;
Πρέπει να το γράψεις
για να ξέρει ότι είναι από σένα;
Σύνθημα είναι. "Αχλάδι."
Ναι.
Τζέισον: Πώς είστε, παιδιά;
Όλα είναι τέλεια.
Περνάμε καλά. Αχλάδι
Πολύ καλά. Τώρα
τα πηγαίνουμε καλά όλοι μαζί.
Τα ντους θερμαίνονται απ'τον ήλιο,
απλά ανοίγεις αυτό εδώ.
Κατεβαίνω σε 10 λεπτά.
- Η μητέρα θέλει τη βοήθειά σου.
- 10 λεπτά!
Έχεις 5.
Τι στο διάολο;
Τι συμβαίνει εδώ πέρα;
Bοηθήστε μας! Σας παρακαλώ!
Μας απήγαγαν τα καθάρματα!
Σας παρακαλώ, βοηθήστε μας.
Έχουν όπλο!
Ισχύει αυτό;
Φοβάμαι πως ναι, κύριε.
Σας παρακαλώ.
Τι συμβαίνει;
Δεν μπορούσα να μη γελάσω.
Δεν μπορώ να αποφασίσω.
Πάρ'τις και τις 2.
Χριστέ μου, Τζεντ.
Είμαι πολύ μεγάλος για αυτά.
Όχι. Θα πάρω μία τη φορά.
Τα λέμε σε μισή ώρα, κορίτσια.
’ντε πηδήξου!
- Έχετε τίποτα να φάμε, παιδιά;
- Ναι.
- Σε παρακαλώ, μην το κάνετε αυτό.
- Σε παρακαλώ, βοήθησέ μας.
Θα σου δώσουμε λεφτά.
- Ναι. Ό,τι θες.
- Έχετε αλλεργίες;
Στην απαγωγή και το βασανισμό
από καθίκια σαν την οικογένειά σου!
Σε ξηρούς καρπούς;
Όχι! Σε παρακαλώ!
Κέιτι!
Κέιτι;
Κέιτι.
Έχουν φύγει.
- Είδες το κινητό μου;
- Ναι.
Σκέφτομαι συνέχεια τα κορίτσια
που είναι μόνα τους.
- Μια χαρά είναι.
- Είπε ότι θα μου έστελνε μήνυμα από εκεί.
- Σου έστειλε.
- Δεν το έλαβα ποτέ.
Είπε ότι είναι εντάξει.
Τι;
Έχεις δίκιο. Έλαβα μήνυμα
απ'την Κέιτι, λέει ότι όλα είναι καλά.
Τέλεια. Μπορείς να βοηθήσεις;
Οι γονείς μου θα είναι εδώ σε 10 λεπτά.
Της ζήτησα να χρησιμοποιήσει
διαφορετικό σύνθημα κάθε μέρα.
- Χριστέ μου.
- Έγραψε το ίδιο με χθες.
Αυτό ακριβώς της ζήτησα
να μην κάνει.
Τζέισον, έτσι είναι η πραγματική ζωή.
Δεν είμαστε στο "Κωδικό Όνομα: Αlias".
Θα μπερδεύτηκε μάλλον.
Ζωντανέψτε, κυρίες μου.
Θα είναι μια δύσκολη μέρα.
Νομίζω ότι το μπλε είναι
το αγαπημένο μου χρώμα σήμερα.
Ναι, έτσι νομίζω.
Δεν πειράζει.
Όχι! Όχι, άσ'την ήσυχη!
’σ'την ήσυχη! Σταμάτα! Όχι!
Το ξέρεις ότι σ'αγαπώ, έτσι;
Γιατί με ανάγκασες
να το κάνω αυτό;
Εγώ σ'αγαπώ!
Γιατί με ανάγκασες να το κάνω;
Είσαι τόσο όμορφη.
Δεν το αντέχω.
Τόσο όμορφη.
Υπερβολικά όμορφη για μένα.
Θεέ μου!
Θέλω να ξανακοιτάξετε.
- Όχι...
- Τι στο διάολο, Τζέισον;
Μια στιγμή. Σίγουρα
δεν εμφανίστηκαν;
Νομίζετε πως μπορεί να πήγαν
στην άλλη φάρμα κατά λάθος;
Αυτό θα ήταν τέλειο. Αυτόν
τον αριθμό θα έχω. Ευχαριστώ.
- Θα έρθεις;
- Δεν εμφανίστηκαν ποτέ.
- Μια χαρά θα είναι. Δεν είναι 10 χρονών.
- Πρέπει να πάω εκεί.
Θα τα εξηγήσω όλα
στους γονείς σου.
Και τα προηγούμενα κορίτσια
προσπάθησαν να αποδράσουν.
Αν βγάλετε τις κουκούλες και σας δουν,
δε θα ξαναγιορτάσετε γενέθλια.
Με πιστεύεις;
- Έρχεται.
- Ποιος;
Μη βγάλετε τις κουκούλες
μέχρι να τις βγάλουμε εμείς.
Γιατί; Ποιος είναι;
Όχι! Σε παρακαλώ! Όχι!
Όχι!
Όχι, άσ'την ήσυχη!
Σε παρακαλώ,
κάν'τον να σταματήσει!
Όχι!
Είσαι εντάξει; Θεέ μου.
Όλα θα πάνε καλά. Εντάξει;
Σου το υπόσχομαι.
Όλα θα πάνε καλά.
- Μπορώ να σας βοηθήσω;
- Ναι, ήρθα να δω τον σερίφη.
Του έχω αφήσει μηνύματα.
Αναλαμβάνω εγώ.
Ευχαριστώ, υπαστυνόμε.
- Γεια. Εσείς θα είστε ο κύρος Κάρτερ.
- Γεια.
Ντετέκτιβ Κάρτερ, του FBI.
Μα δεν είμαι εδώ λόγω δουλειάς. Ανησυχώ
για την ανιψιά μου και τη φίλη της.
Αυτό είναι κατανοητό.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Όπως είπα στα μηνύματα, δεν εμφανίστηκαν
στη φάρμα όπου θα δούλευαν.
Στην Εcο Field Organics.
- Έχουν φίλους εκεί;
- Όχι.
- Ίσως να έκαναν καινούργιους φίλους.
- Αμφιβάλλω.
Οι νέοι έχουν την τάση να δοκιμάζουν
τους ενήλικες στη ζωή τους.
- Δε νομίζω ότι αυτό έγινε.
- Τα κορίτσια έχουν διπλή δυσκολία.
Αν είναι φιλελεύθερα, φεύγουν
συχνά μόνα τους για λίγο καιρό.
- Αποκλείεται.
- Είστε σίγουρος;
Ναι, νομίζω ότι της απήγαγαν.
Γιατί το νομίζετε αυτό;
- Δεν έγραψε το σύνθημα.
- Το σύνθημα;
Ναι, στο μήνυμά της δεν έγραψε
το σωστό σύνθημα.
Θα το κοιτάξω. Γυρίστε
στο σπίτι σας να ξεκουραστείτε.
Οι υπαστυνόμοι κι εγώ
θα τους ανακρίνουμε όλους στη φάρμα.
Έχουμε το τηλέφωνό σας.
Φέρε την άλλη.
- Τι έχει αυτή;
- Τι νομίζεις;
Δεν έπρεπε να είχες πει
ψέματα για το μήνυμα στο θείο σου.
Δεν μπορεί να ψάχνει
εδώ πέρα το FBI.
Ξεφορτωθείτε τις.
Πετάξτε τις εκεί που πετάξαμε
και τις άλλες, έξω απ'την πόλη.
- Καινούργια κορίτσια;
- Έρχεται κι άλλο λεωφορείο αύριο.
Αν βρουν τα κορίτσια το πρωί,
το απόγευμα θα μας αφήσουν ήσυχους.
Γεια.
Συγγνώμη, είμαστε κλειστά.
Λίγες ερωτήσεις θέλω να κάνω.
Για δύο κορίτσια που εξαφανίστηκαν.
Έχω όπλο κάτω απ'τον πάγκο.
Αν θες να κλέψεις, πήγαινε αλλού.
Όχι, ντετέκτιβ του FBI είμαι.
Σοβαρά;
Εξαφανίστηκαν η ανιψιά μου
κι η φίλη τους.
Εδώ τις είδα τελευταία.
Απέναντι, δηλαδή.
- Δυο ξανθιές; Πολύ σέξι κι οι δύο;
- Τις είδες;
Ναι.
Αυτή με τα κοντά μαλλιά
πήγε μέσα.
Στην τουαλέτα.
Ανέφεραν τίποτα;
Ήταν με κανέναν άλλον;
Είπαν ότι θα δούλευαν
σε μια βιολογική φάρμα.
- Τις πήραν κάτι τύποι.
- Τι τύποι;
Τους έχω δει μια-δυο φορές.
Όμορφοι, αν σ'αρέσουν οι άνδρες.
Στα 20, καουμπόηδες.
Τι οδηγούσαν;
Ένα μπλε φορτηγό. GMC 910
του '69. Σε τέλεια κατάσταση.
- Φαίνονταν τρομαγμένα τα κορίτσια;
- Όχι.
Αυτή με τα κοντά μαλλιά
δε φαινόταν να φοβάται τίποτα.
Εντάξει. Τίποτα άλλο;
Ευχαριστώ.
Το φορτηγό είχε αυτοκόλλητο.
Έλεγε, "Μετά θα καβαλήσω
τη μάνα σου. "
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγουμε από 'δω.
- Είμαι τόσο κουρασμένη.
- Το ξέρω.
Αλλά τους άκουσα να μιλάνε χθες.
Είπαν ότι θα μας σκοτώσουν.
Μην τις αγγίξετε
μέχρι να έρθει ο σερίφης.
Εντάξει.
Κερασμένο.
Πού πάνε;
Στην πόλη.
Να φέρουν κι άλλα κορίτσια
πάνε, σωστά;
Εγώ δεν ξέρω τίποτα.
Τι απέγιναν τα κορίτσια
που ήταν εδώ πριν από εμάς;
Δε θέλω να τις σκέφτομαι αυτές.
Είναι νεκρές. Έτσι δεν είναι;
Όχι.
Εκείνες τις αγαπούσες;
Εμένα μ'αγαπάς, σωστά;
Εγώ...
Δεν πρέπει...
Μα θέλω να με αγγίξεις.
Νόμιζα ότι δε σου άρεσα.
Πρέπει να με καταλάβεις.
Είναι δύσκολη η κατάσταση.
- Καταλαβαίνω.
- Λοιπόν...
Ο θείος τους ρώτησε
για ένα μπλε φορτηγό.
Χέστηκα αν είναι κλασικό.
Πείτε στον Μπόρις να κάψει
το φορτηγό και τα πτώματα.
Τώρα πάω να πάρω τα κορίτσια.
Γαμώτο.
Έχουμε πρόβλημα.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΤΕΝΤΕΪΛ
- Χρειαζόμαστε βενζίνη.
- Γι'αυτό εδώ.
Πίσω είναι η βενζίνη.
Τέλεια.
Χάρτινη ή πλαστική;
Ξέρεις έναν Μπόρις;
Οδηγεί ένα μπλε φορτηγό.
Πώς μπορούμε να βοηθήσουμε;
Πάρκαρα κι έπεσα πάνω
σ'ένα φορτηγό.
Μα όταν επέστρεψα με στυλό
για να αφήσω σημείωμα, είχε φύγει.
Δεν πήρα τις πινακίδες, αλλά
ήταν ένα μπλε GMC του 1969.
Και είχε αυτοκόλλητο που έλεγε...
Δε θέλω να το πω εδώ.
- Τι έλεγε;
- "Μετά θα καβαλήσω τη μάνα σου. "
Τι νομίζεις ότι σημαίνει;
- Για σεξ μιλάει, Μαρτζ.
- Θεούλη μου!
Μια στιγμή. Θα ελέγξω το αρχείο.
Να'το.
Το μόνο GMC του '69 εδώ πέρα
είναι ενός Μπόρις Κάρλσον.
- Πού μπορώ να τον βρω;
- Δεν έχει διεύθυνση εδώ.
Αλλά μπορώ να τη βρω
στο Τμήμα Οχημάτων.
- Θα το εκτιμούσα πολύ.
- Να κάνω ένα γρήγορο τηλεφώνημα.
- Εντάξει. Ευχαριστώ πολύ.
- Χαρά μας.
Ναι;
Εδώ!
Καλύτερα είσαι.
Αυτά είναι τέλεια.
Γεια σου, Μπόρις.
Σε παρακαλώ.
Bρήκαμε σκουριασμένα καρφιά
στο συρτάρι σου. Τέλεια.
- Έχω λεφτά.
- Κι εμείς το δοκιμάσαμε αυτό.
Αυτό με τα λεφτά.
Κι άλλα, λες;
Λίγα ακόμα.
Έχω πολλά λεφτά στο σπίτι.
Πού;
Αν σας πω, θα με αφήσετε
να φύγω;
Αν υπάρχουν αρκετά λεφτά, μπορεί.
Πού;
Στην πράσινη εργαλειοθήκη
στο άλλο δωμάτιο.
Πρέπει να έχει τουλάχιστον
100.000 δολάρια.
Καθόλου άσχημα, Μπόρις.
Σας παρακαλώ.
Ναι;
Όχι, αγάπη μου...
Το ξέρω, συγγνώμη.
Πρέπει να κλείσω, εντάξει;
Δεν είναι καλή ώρα.
Θα τους το επανορθώσω.
Όπου θες, ναι.
Σας έδωσα τα λεφτά,
αφήστε με να φύγω τώρα.
Ναι, μας τα έδωσε.
Ναι.
Σας παρακαλώ.
Εντάξει, Μπόρις. Κάτι ακόμη
και όλα θα πάνε καλά.
- Ό,τι θέλετε.
- Πού θα βρω αυτόν με τη μάσκα;
Σας είπα ό,τι θέλατε να μάθετε,
έκανα ό,τι ζητήσατε.
Αφήστε με να φύγω τώρα, σας παρακαλώ.
Το ορκίζομαι, δε θα πω τίποτα.
Μου το υποσχεθήκατε!
Το υποσχεθήκατε!
Θα μας σκότωνες, Μπόρις.
- ’ντε πηδήξου.
- Όχι!
Όχι!
Θα νιώσεις λίγη πίεση.
Εντάξει, πρέπει να κλείσω.
Σκότωσέ με.
Δεν επέζησε.
Μόνος σου είσαι;
Οι δικοί μου έχουν στήσει μπλόκα.
Σωστά.
Η σύζυγος;
Ναι.
Θα της τηλεφωνήσεις;
Όχι, την ανιψιά μου θα τηλεφωνήσω
πάλι. Μήπως το σηκώσει.
Πού βρίσκονται;
Τα λέμε την επόμενη Κυριακή.
Λυπάμαι, η Εκκλησία
είναι κλειστή.
Αύριο είστε ευπρόσδεκτοι.
Τζέσαμπελ.
Πρέπει να ξέρεις ότι έχω
τον καλό βοσκό, τον ’γιο...
...τον Ιησού Χριστό
με το μέρος μου.
Κι εγώ έχω κολλητή φίλη.
Επιστρέφουμε αμέσως.
Θέλεις τίποτα;
Ιερεμίας 46:10.
Το ξίφος θα καταβροχθίσει...
...θα χορτάσει και θα μεθύσει
απ'το αίμα τους.
Σπίρτα.
Σου λείψαμε;
Θα καλυφθεί η γύμνια.
Θα φανεί η ντροπή.
Θα πάρω την εκδίκησή μου.
Δε θα έρθω ως άνθρωπος!
Ησαΐας 47:3.
Αυτό ήταν μέρος ενός ξενοδοχείου.
Το έχουν χρησιμοποιήσει
και σε ταινία.
Δε θα ξεφύγεις, ξέρεις.
Αυτό που έπαθαν τα κορίτσια
δεν είναι τίποτα...
...σε σχέση μ'αυτό
που θα πάθουν όταν τα βρω.
’ντε πηδήξου!
- Το ξέρεις ότι θα με ψάξουν, έτσι;
- Και θα σε βρουν.
Το πτώμα σου θα βρουν, δηλαδή.
Αρκετά σύντομα.
Γύρνα πίσω!
Γύρνα πίσω, γαμώτο!
Γαμώτο!
Κέιτι!
Έρχομαι αμέσως, ντετέκτιβ.
Ναι;
Σας παρακαλώ.
Μη σπαταλάς τις δυνάμεις σου.
Έχω λεφτά.
Όλοι φαίνεται να έχουν λεφτά
σ'αυτήν την πόλη.
Τι; Χάσατε την τελευταία κρίση;
Bοήθεια! Bοήθεια!
Διάλεξε χέρι.
- Τι;
- Διάλεξε χέρι.
Τυχερός είσαι.
Έχεις δει το "Ο Ελαφοκυνηγός";
Κλασική ταινία.
- Διάλεξε χέρι.
- Σε παρακαλώ.
Κάν'το.
- Τι;
- Αυτή τη φορά δεν ήσουν τυχερός.
Τι;
Μία σφαίρα.
5 βολές.
Όχι.
Όχι...
Έτοιμος;
Πάμε.
Όχι!
Σειρά μου.
Τι συμβαίνει;
Σας παρακαλώ.
Διαολεμένες σκύλες.
Διαολεμένες σκύλες!
Πώς τα πας;
Τι συμβαίνει;
Μια τελευταία βολή.
Μια χαρά τα πας.
Κοίτα να δεις!
Χίλια συγγνώμη...
Ποτέ δε θα...
Διαολεμένες σκύλες.
Πού είναι ο σερίφης;
Τον σκότωσαν.
- Είπαν να σε ελευθερώσουμε.
- Ποιοι;
Σε ναρκώσαμε.
Μ'αυτά που έδωσες σ'εμάς.
Τι στο διάολο κάνατε
στο παιδί μου;
- Διάφορα.
- Κι εκείνον τον ναρκώσαμε.
Όχι.
- Δεν το πιστεύω, έχετε βιβλία!
- Όχι, θα κάνω τα πάντα. Σας παρακαλώ.
Όχι!
Τζεντ.
- Θεέ μου.
- Τι;
Είμαστε τέρατα, νομίζεις;
- Όλα είναι εντάξει, μωρό μου.
- Αλλά εσείς είστε τέρατα.
Όχι, όχι.
Όχι, όχι, σας παρακαλώ.
Υποθέτω πως τώρα
είμαστε κι εμείς τέρατα.
Όχι. Σας παρακαλώ.
Διαολεμένες σκύλες!
Θα σας σκοτώσω και τις δύο!
Χαίρομαι τόσο πολύ
που το είδες αυτό.
Έκπληξη.
Όχι. Σας παρακαλώ, μη.
- Μητέρα.
- Όχι τον Λούκας. Σας παρακαλώ.
Μητέρα, σου το είπα,
δεν έπρεπε να τα κάνουμε αυτά.
Τι πιστεύεις;
Για θυμωμένος επαρχιώτης
σωματέμπορος...
...αυτός ήταν ο ευγενικός.
Σας παρακαλώ, μη με σκοτώσετε.
Συγγνώμη, δεν ήθελα να το κάνουν.
Τι ευγενικό, Λούκας.
Πιάσε.
- Αυτό για τι είναι;
- Είσαι δεξιόχειρας.
Και λοιπόν;
Χτύπα τη μάνα σου με το ρόπαλο.
Όχι.
Αν δεν το κάνεις,
θα σε σκοτώσουμε.
Όχι, όχι, όχι.
- Κάν'το!
- Όχι, όχι.
Δεν μπορώ.
Τότε θα πρέπει
να σε πυροβολήσουμε.
Αν με αφήσετε να φύγω,
δε θα πω τίποτα, το ορκίζομαι.
Τι νομίζεις, Κέιτι;
Να...
Όχι!
Ρίξ'του ξανά με το όπλο
στο χέρι του.
Το είδα στο "Dexter". Πρέπει
να έχει τη σωστή τροχιά.
- Έξυπνη σκέψη.
- Τα αποτυπώματά του να είναι παντού.
Δε θα ξεφύγετε.
"Τρελός σωματέμπορος σκοτώνει
τον εαυτό του και άλλους 6."
Κλασική δολοφονία κι αυτοκτονία.
Θα σας βρουν.
Ο θείος μου είναι μπάτσος
και το κοροϊδεύει το "CSI".
- "Μακάρι να ήταν έτσι", λέει.
- Τα σκουπίσαμε όλα.
Εκτός απ'αυτά τα όπλα, που έχουν
μόνο τα αποτυπώματα του Λούκας.
Έχω λεφτά.
Πού;
Τουλάχιστον 100.000.
Αλλά πρέπει να μου υποσχεθείτε
ότι δε θα με σκοτώσετε.
Το υπόσχομαι.
Είναι στο βάζο
για τα κουλουράκια.
Καλό.
Ευχαριστούμε!
Αφήστε με να φύγω!
Αφήστε με να φύγω.
- Δε νομίζω.
- Μου υποσχέθηκες ότι δε θα με σκοτώσεις.
Μου το υποσχέθηκες.
Δε θα σε σκοτώσω εγώ.
Δε θε ξεφύγετε.
Όχι!
Κανείς εδώ;
Γεια.
Όλα καλά με την Τζέμα;
Ναι, βρήκαμε λύση.
- Τέλεια.
- Δεν το εννοείς, αλλά ναι, τέλεια είναι.
Κέιτι, ήρθε ο θείος σου!
Γεια!
Θα τηλεφωνείτε ή θα στέλνετε
μήνυμα κάθε μέρα.
- Ναι.
- Και μην ανησυχείτε για τη διαφορά ώρας.
Δεν είναι ποτέ πολύ αργά.
Η Νέα Υόρκη είναι μόνο
δυο ώρες μπροστά.
Εντάξει, φύγετε από 'δω.
- Δε θα'πρεπε ν'ανησυχώ, έτσι;
- Όχι. Μην ανησυχείς.
Είναι έξυπνα κορίτσια.
Μια χαρά θα τα πάνε.